Chúng ta đã tới đoạn cuối, và giờ tất cả các bạn đều là lập trình viên.
Vì vậy, bạn có thể thấy chúng ta có thể dừng lại ngay bây giờ và bạn có thể về nhà và được thực hiện.
Nhưng tôi nghĩ bạn có thể làm nhiều hơn thế.
Còn nhiều điều thú vị nữa.
Vì vậy, bạn sẽ thấy khi bạn nhận được tốt hơn trong lập trình, lập trình, nó nhận được ngày càng nhiều thú vị
và thú vị hơn.
Vì vậy, một tóm tắt nhanh chóng về những gì chúng tôi đã làm trong phần này.
Chúng tôi tải Python, tải về cánh, và viết chương trình đầu tiên.
Cho đến nay bạn đã học được một bản in lệnh Python và bạn đã thấy kết quả dưới đây.
Đơn giản vậy thôi.
Chúng tôi cũng đề cập đến cách bạn có thể vươn tới và tìm sự giúp đỡ.
Bạn sẽ tìm thấy môi trường như cánh có hướng dẫn sử dụng và những thứ tương tự.
Thậm chí nó sẽ đưa bạn qua hướng dẫn viết bằng Python cũng có thể giúp bạn nếu bạn muốn, thậm chí
vào trang web Python.
Rất nhiều.
Tôi cũng thường xem tài liệu về bất cứ ngôn ngữ nào bạn đang sử dụng.
Vì vậy ở đây nếu bạn thực sự chỉ cần đi và nhìn vào đường và tài liệu, nó giải thích khá tốt chính xác
mọi thứ như thế nào và nó sẽ được sử dụng như thế nào.
Vì vậy, rất nhiều điều, ngay cả từ khi cài đặt các mô-đun đến các hướng dẫn v.v., ở đây.
Vì vậy, đó là một lựa chọn khác của những gì bạn có thể làm để tìm cách của bạn xung quanh.
Vậy là xong.
Anh đang ở cuối phần đầu.
Anh đã làm rất tốt.
Anh có thể đi nghỉ vài phút và chúng tôi sẽ gặp lại anh ở phía bên kia, bởi vì
Nó sẽ bắt đầu trở nên thực sự thú vị khi chúng ta tiếp tục sống.